Repository: wandagroup/cm
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
zh: 计算最大/最小非异常值的方法

source: Ratio
zh: 比例

source: Target aspect ratio for treemap tiles.
zh: 树状图中方块的比例

source: Number format
zh: 数字格式

source: Series limit
zh: 项目上限

source: Sort By
zh: 排序

source: Metric used to define the top series
zh: 指标用于定义顶级项目

source: Sort Descending
zh: 降序排序

source: Whether to sort descending or ascending
zh: 是否降序或者升序排序

source: Rolling
zh: 滚动

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
zh: 定义一个滚动的窗口函数，随着[周期]窗口变化。

source: Multiplier
zh: 乘子

source: Periods
zh: 周期

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
zh: 定义滚动窗口函数的大小，跟选择的时间粒度相关。

source: Cell Size
zh: 单元大小

source: The size of the square cell, in pixels
zh: 正方形单元格大小，像素级

source: Cell Padding
zh: 单元格填充

source: The distance between cells, in pixels
zh: 单元间的距离，像素级

source: Cell Radius
zh: 单元半径

source: The pixel radius
zh: 像素半径

source: Color Steps
zh: 颜色步长

source: Grid Size
zh: 网格大小

source: Defines the grid size in pixels
zh: 定义网格大小，像素级

source: Min Periods
zh: 最小周期

source: Series
zh: 项目

source: Entity
zh: 实体

source: This defines the element to be plotted on the chart
zh: 这定义了要在图表上绘制的元素

source: X Axis
zh: X轴

source: Metric assigned to the [X] axis
zh: 分配给 [X] 轴的指标

source: Y Axis
zh: Y轴

source: Metric assigned to the [Y] axis
zh: 分配给 [Y] 轴的指标

source: Bubble Size
zh: 气泡大小

source: X Axis Label
zh: X轴名称

source: Y Axis Label
zh: Y轴名称

source: Comparison Period Lag
zh: 滞后比较周期

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
zh: 比较的时间周期，基于时间粒度

source: Comparison suffix
zh: 后缀文字

source: Suffix to apply after the percentage display
zh: 百分比后面显示的文本

source: Table Timestamp Format
zh: 时间格式

source: Timestamp Format
zh: 时间格式

source: Series Height
zh: 项目高度

source: Pixel height of each series
zh: 每个项目的像素高度

source: Page Length
zh: 页面长度

source: Rows per page, 0 means no pagination
zh: 每页行数，0表示无分页

source: X Axis Format
zh: X轴数值格式

source: Y Axis Format
zh: Y轴数值格式

source: When `Calculation type` is set to "Percentage change", the Y Axis Format is forced to `.1%`
zh: 当`计算类型`设为 "百分比变化"，Y轴格式就强制设定为`.1%`

source: Right Axis Format
zh: 右轴格式

source: Date Time Format
zh: 日期时间格式

source: Markup Type
zh: 标记类型

source: Pick your favorite markup language
zh: 选择标记语言

source: Rotation
zh: 旋转

source: Rotation to apply to words in the cloud
zh: 词汇云中词语的旋转方式

source: Line Style
zh: 线形

source: Line interpolation as defined by d3.js
zh: 定义线形

source: Label Type
zh: 标签类型

source: What should be shown on the label?
zh: 标签上应该显示什么？

source: Code
zh: 代码

source: Put your code here
zh: 输入代码

source: Aggregation function
zh: 聚合函数

source: Dynamic Aggregation Function
zh: 动态聚合函数

source: Font Size From
zh: 最小字体

source: Font size for the smallest value in the list
zh: 列表中最小值的字体大小

source: Font Size To
zh: 最大字体

source: Font size for the biggest value in the list
zh: 列表中最大值的字体大小

source: Instant Filtering
zh: 即时过滤

source: Extruded
zh: 挤压

source: Show Range Filter
zh: 显示范围过滤器

source: Whether to display the time range interactive selector
zh: 是否显示时间区间选择控件

source: Date Filter
zh: 时间过滤器

source: Whether to include a time filter
zh: 是否包含时间过滤器

source: Show SQL Granularity Dropdown
zh: 显示SQL粒度下拉

source: Check to include SQL Granularity dropdown
zh: 检查包含SQL粒度下拉

source: Show SQL Time Column
zh: 显示SQL时间字段

source: Check to include Time Column dropdown
zh: 检查包含时间字段下拉

source: Show Druid Granularity Dropdown
zh: 显示Druid粒度下拉

source: Check to include Druid Granularity dropdown
zh: 检查包含Druid粒度下拉

source: Show Druid Time Origin
zh: 显示Druid时间起始

source: Check to include Time Origin dropdown
zh: 检查包含时间起始下拉

source: Data Table
zh: 明细表

source: Whether to display the interactive data table
zh: 是否显示明细表

source: Search Box
zh: 搜索框

source: Whether to include a client side search box
zh: 是否显示搜索框

source: Show Bubbles
zh: 显示气泡

source: Whether to display bubbles on top of countries
zh: 是否在国家上显示气泡

source: Legend
zh: 图例

source: Whether to display the legend (toggles)
zh: 是否显示图例

source: Propagate
zh: 共生

source: Send range filter events to other charts
zh: 与其他图表共享范围筛选器

source: Multiple filtering
zh: 多重过滤

source: Number of buckets to group data
zh: 数据分段

source: How many buckets should the data be grouped in.
zh: 把数据分成定义的段数。

source: Bucket break points
zh: 分割点

source: List of n+1 values for bucketing metric into n buckets.
zh: 列出n+1个值来分成n段。

source: Show Labels
zh: 显示标签

source: Show Values
zh: 显示数值

source: Whether to display the numerical values within the cells
zh: 单元中是否显示数值

source: Show Metric Names
zh: 显示指标名

source: Whether to display the metric name as a title
zh: 是否显示指标名为标题

source: Show Trend Line
zh: 显示趋势线

source: Whether to display the trend line
zh: 是否显示趋势线

source: Start y-axis at 0
zh: y轴起始于0

source: Start y-axis at zero. Uncheck to start y-axis at minimum value in the data.
zh: Y轴从0开始，取消勾选则从Y轴最小值显示

source: X bounds
zh: X轴边界

source: Whether to display the min and max values of the X-axis
zh: 是否显示X轴的最大最小值

source: Y bounds
zh: Y轴边界

source: Whether to display the min and max values of the Y-axis
zh: 是否显示Y轴的最大最小值

source: Rich Tooltip
zh: 详细信息

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
zh: 显示特定时间点的所有项目

source: Y Log Scale
zh: Y轴对数

source: Use a log scale for the Y-axis
zh: 对Y轴使用log对数

source: X Log Scale
zh: X轴对数

source: Use a log scale for the X-axis
zh: 对X轴使用log对数

source: Log Scale
zh: Log比例

source: Use a log scale
zh: 使用log比例

source: Donut
zh: 环形图

source: Do you want a donut or a pie?
zh: 你想要环形图还是饼图？

source: Put labels outside
zh: 把标签放在外面

source: Put the labels outside the pie?
zh: 把标签列在饼图之外？

source: Contribution
zh: 贡献值

source: Compute the contribution to the total
zh: 在总和中的贡献值

source: Time Shift
zh: 时间飘移

source: Calculation type
zh: 计算类型

source: Subheader
zh: 子标题

source: Description text that shows up below your Big Number
zh: 在数字下显示的文本

source: label
zh: 标签

source: Map Style
zh: 图层样式

source: Base layer map style
zh: 基本图层样式

source: Clustering Radius
zh: 簇半径

source: Point Size
zh: 点大小

source: Fixed point radius
zh: 固定点半径

source: Point Radius
zh: 点半径

source: Point Radius Unit
zh: 点半径单位

source: The unit of measure for the specified point radius
zh: 点半径的测量单位

source: Point Unit
zh: 点单位

source: Opacity
zh: 不透明度

source: Opacity of all clusters, points, and labels. Between 0 and 1.
zh: 所有簇、点和标签的不透明度。在1和0之间。

source: Opacity, expects values between 0 and 100
zh: 不透明度，0到100之间

source: Viewport
zh: 视图

source: Zoom
zh: 縮放

source: Zoom level of the map
zh: 地图的缩放级别

source: Default latitude
zh: 默认纬度

source: Latitude of default viewport
zh: 视窗默认纬度

source: Default longitude
zh: 默认经度

source: Longitude of default viewport
zh: 视窗默认经度

source: Live render
zh: 实时更新

source: Points and clusters will update as viewport is being changed
zh: 视窗发生改变时，点和簇实时更新

source: RGB Color
zh: RGB 颜色

source: The color for points and clusters in RGB
zh: RGB 分簇的颜色

source: Color
zh: 颜色

source: Pick a color
zh: 挑选一个颜色

source: Ranges
zh: 范围

source: Ranges to highlight with shading
zh: 范围用阴影高亮显示

source: Range labels
zh: 范围标签

source: Labels for the ranges
zh: 范围标签

source: Markers
zh: 标记

source: List of values to mark with triangles
zh: 用三角形标记的值列表

source: Marker labels
zh: 标记标签

source: Labels for the markers
zh: 标记标签

source: Marker lines
zh: 标记线

source: List of values to mark with lines
zh: 用线条标记的值列表

source: Marker line labels
zh: 线条标记的标签

source: Labels for the marker lines
zh: 标记线的标签

source: Chart ID
zh: 图表ID

source: The id of the active chart
zh: 激活的图表的ID

source: Cache Timeout (seconds)
zh: 缓存超时（秒）

source: The number of seconds before expiring the cache
zh: 缓存到期之前的秒数

source: URL Parameters
zh: URL参数

source: Order by entity id
zh: 按实体ID排序

source: Minimum leaf node event count
zh: 最小叶子节点事件计数

source: Color Scheme
zh: 色彩模式

source: The color scheme for rendering chart
zh: 显示图表的色彩模式

source: Significance Level
zh: 重要性等级

source: Time Series Columns
zh: 时间序列字段

source: Use Area Proportions
zh: 使用面积比例

source: Options
zh: 选项

source: Not Time Series
zh: 非时间序列

source: Ignore time
zh: 忽视时间

source: Time Series
zh: 时间序列

source: Standard time series
zh: 标准时间序列

source: Aggregate Mean
zh: 聚合均值

source: Mean of values over specified period
zh: 指定期间的均值

source: Aggregate Sum
zh: 聚合求和

source: Sum of values over specified period
zh: 指定期间的求和

source: Difference
zh: 差异

source: Metric change in value from `since` to `until`
zh: 指标变化依据‘since’ 至 ‘until’

source: Percent Change
zh: 百分比变化

source: Factor
zh: 因子

source: Advanced Analytics
zh: 高级分析

source: Use the Advanced Analytics options below
zh: 使用高级分析选项

source: Settings for time series
zh: 时间序列设置

source: Equal Date Sizes
zh: 相同日期大小

source: Partition Limit
zh: 分割限值

source: Minimum Radius
zh: 最小半径

source: Maximum Radius
zh: 最大半径

source: Partition Threshold
zh: 分割阙值

source: Lines column
zh: 线条字段

source: The database columns that contains lines information
zh: 包含线条信息的数据库字段

source: Lines encoding
zh: 线条编码

source: The encoding format of the lines
zh: 线条编码格式

source: Line width
zh: 线条宽度

source: The width of the lines
zh: 线条的宽度

source: Line charts
zh: 线图

source: Pick a set of line charts to layer on top of one another
zh: 在其他图层上选择线图集

source: Select charts
zh: 选择图表

source: Error while fetching charts
zh: 抽取图表错误

source: Right Axis chart(s)
zh: 右轴图表

source: Choose one or more charts for right axis
zh: 为选一个或多个右轴图表

source: Prefix metric name with slice name
zh: 含切片名的前缀指标名

source: Reverse Lat & Long
zh: 反向 纬度 & 经度

source: deck.gl charts
zh: deck.gl 图表

source: Pick a set of deck.gl charts to layer on top of one another
zh: 挑选一个deck.gl图表集放在另一个上

source: Javascript data interceptor
zh: Javascript 数据解释器

source: Define a javascript function that receives the data array used in the visualization and is expected to return a modified version of that array. This can be used to alter properties of the data, filter, or enrich the array.
zh: 定义一个javascript函数，接收可视化数据并返回自定义的数组。这个功能可以改变数据的特性，过滤或者丰富数据数组。

source: Javascript data mutator
zh: Javascript 数据变异器（data mutator）

source: Define a function that receives intercepts the data objects and can mutate it
zh: 定义函数接收数据对象并修改它。

source: Javascript tooltip generator
zh: Javascript 工具框产生器

source: Define a function that receives the input and outputs the content for a tooltip
zh: 定义函数接收输入并在提示框（tooltip）中输出内容

source: Javascript onClick href
zh: Javascript 点击链接

source: Define a function that returns a URL to navigate to when user clicks
zh: 定义函数，当用户产生单击事件时，返回一个URL链接以供跳转。

source: Extra data for JS
zh: 额外JS数据

source: List of extra columns made available in Javascript functions
zh: 额外的字段列表，可用于Javascript函数。

source: Filled
zh: 已填补

source: Whether to fill the objects
zh: 是否填充对象

source: Normalized
zh: 标准化

source: Whether to normalize the histogram
zh: 是否标准化柱状图

source: is expected to be a number
zh: 指定为数字

source: is expected to be an integer
zh: 指定为整数

source: cannot be empty
zh: 不能为空

source: Time
zh: 时间

source: Time related form attributes
zh: 时间相关的属性

source: Datasource & Chart Type
zh: 数据源和图表类型

source: Annotations and Layers
zh: 注释和图层

source: Query
zh: 查询

source: Python Functions
zh: Python函数

source: Chart Options
zh: 图表选项

source: Breakdowns
zh: 拆分

source: Defines how each series is broken down
zh: 定义每个项目的拆分方式

source: Y Axis 1
zh: Y轴从1开始

source: Y Axis 2
zh: Y轴从2开始

source: Left Axis chart(s)
zh: 左轴图表

source: Choose one or more charts for left axis
zh: 选择一个或多个左轴图表

source: Left Axis Format
zh: 左轴格式

source: Left Axis Metric
zh: 左轴指标

source: Choose a metric for left axis
zh: 为左轴选择指标

source: Map
zh: 地图

source: Height
zh: 高度

source: Metric used to control height
zh: 控制高度的指标

source: Grid
zh: 网格

source: Weight
zh: 权重

source: Metric used as a weight for the grid's coloring
zh: 作为网格上色的权重的指标

source: GeoJson Settings
zh: GeoJson设置

source: Polygon Settings
zh: 多边形设置

source: Polygon Column
zh: 多边（Polygon）字段

source: Categorical Color
zh: 类别色彩

source: Point Color
zh: 点颜色

source: GROUP BY
zh: 分组

source: Use this section if you want a query that aggregates
zh: 进行聚合查询

source: NOT GROUPED BY
zh: 不分组

source: Use this section if you want to query atomic rows
zh: 进行原始行查询

source: Pivot Options
zh: 透视选项

source: Number Format
zh: 数字格式

source: Time Format
zh: 时间格式

source: Numeric Columns
zh: 数值型字段

source: Select the numeric columns to draw the histogram
zh: 选择数值型字段画柱形图

source: No of Bins
zh: 不分组（Bins）

source: Opacity of the bars. Between 0 and 1
zh: 条形图透明度（0～1）。

source: Primary Metric
zh: 主指标

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
zh: 主要指标用来定义弧段尺寸

source: Secondary Metric
zh: 次指标

source: Hierarchy
zh: 层次

source: This defines the level of the hierarchy
zh: 定义层次

source: Source / Target
zh: 源/目标

source: Choose a source and a target
zh: 选择源和目标

source: Choose a number format
zh: 选择数字格式

source: Source
zh: 源

source: Choose a source
zh: 选择源

source: Target
zh: 目标

source: Choose a target
zh: 选择目标

source: Bubbles
zh: 气泡

source: Country Control
zh: 国家控件

source: 3 letter code of the country
zh: 国家的3个字母代码

source: Metric for color
zh: 色彩指标项

source: Metric that defines the color of the country
zh: 国家颜色表示的统计项

source: Bubble size
zh: 气泡大小

source: Metric that defines the size of the bubble
zh: 气泡大小表示的度量项

source: Filter controls
zh: 过滤器控件

source: The controls you want to filter on. Note that only columns checked as "filterable" will show up on this list.
zh: 筛选的控制。只有标记为"可筛选"的字段才会显示在列表里

source: Heatmap Options
zh: 热力图选项

source: Whether to apply a normal distribution based on rank on the color scale
zh: 是否应用基于rank的正态分布在颜色比例尺上

source: Value bounds
zh: 值界限

source: Value Format
zh: 值格式

source: Points
zh: 点

source: Labelling
zh: 标记

source: Visual Tweaks
zh: 视觉调整

source: Column containing longitude data
zh: 表示经度的列

source: Column containing latitude data
zh: 表示纬度的列

source: Cluster label aggregator
zh: 聚合标签

source: Tooltip
zh: 提示

source: Show a tooltip when hovering over points and clusters describing the label
zh: 鼠标放在集群上时显示的提示信息

source: Event definition
zh: 事件定义

source: Additional metadata
zh: 额外的元数据

source: Column containing entity ids
zh: 包含实体ID的列

source: e.g., a "user id" column
zh: 比如，"user id"字段

source: Column containing event names
zh: 包含事件名称的列

source: Event count limit
zh: 事件计数限制

source: The maximum number of events to return, equivalent to the number of rows
zh: 时间最大返回数，等于行数

source: Meta data
zh: 元数据

source: Paired t-test
zh: 两关联t测试

source: Time Series Options
zh: 时间序列选项

source: An error occurred while starring this chart
zh: 标星发生错误

source: No such column found. To filter on a metric, try the Custom SQL tab.
zh: 未发现此字段。根据指标过滤后，尝试自定义SQL。

source: %s column(s) and metric(s)
zh: %s 字段 和 指标

source: %s column(s)
zh: %s 字段

source: To filter on a metric, use Custom SQL tab.
zh: 依据指标过滤，使用自定义SQL

source: type a value here
zh: 输入一个值

source: Filter value
zh: 过滤值

source: choose WHERE or HAVING...
zh: 选择 WHERE 或者 HAVING...

source: description
zh: 描述

source: Changing this control takes effect instantly
zh: 修改此选项立刻生效

source: Data
zh: 数据

source: Visual Properties
zh: 可视化属性

source: Sorry, An error occurred
zh: 抱歉，发生错误

source: rows retrieved
zh: 定位到行

source: No data
zh: 没有数据

source: View query
zh: 查看查询

source: View results
zh: 查看结果

source: View samples
zh: 查看例子

source: Run in SQL Lab
zh: 在SQL实验室运行

source: Width
zh: 宽度

source: Export to .json
zh: 导出为.json格式

source: Export to .csv format
zh: 导出为.csv格式

source: %s - untitled
zh: %s - 无标题

source: Edit chart properties
zh: 编辑图表属性

source: rows
zh: 行（rows）

source: Limit reached
zh: 超过限制

source: Please enter a chart name
zh: 请输入表名

source: Please select a dashboard
zh: 请选择一个仪表盘

source: Please enter a dashboard name
zh: 请输入仪表盘名称

source: Save A Chart
zh: 保存图表

source: Overwrite chart %s
zh: 重写图表 %s

source: [chart name]
zh: [图表名称]

source: Do not add to a dashboard
zh: 不要添加到仪表盘

source: Add chart to existing dashboard
zh: 添加图表至已有仪表盘

source: Add to new dashboard
zh: 添加到新的仪表盘

source: Save & go to dashboard
zh: 保存并转到仪表盘

source: choose a column or metric
zh: 选择一字段或指标

source: Chart
zh: 图表

source: Display configuration
zh: 显示配置

source: Style
zh: 样式

source: Line Width
zh: 线宽

source: Layer Configuration
zh: 图层配置

source: Configure the basics of your Annotation Layer.
zh: 配置你的注释层

source: Name
zh: 名字

source: Hide Layer
zh: 隐藏图层

source: Choose the Annotation Layer Type
zh: 选择注释层类型

source: Annotation Layer Type
zh: 注释层类型

source: Remove
zh: 移除

source: Apply
zh: 应用

source: OK
zh: 确定

source: Edit Annotation Layer
zh: 编辑注释层

source: Add Annotation Layer
zh: 添加注释层

source: `Min` value should be numeric or empty
zh: 最小值应该是数字或空

source: `Max` value should be numeric or empty
zh: 最大值应该是数字或空

source: Min
zh: 最小值

source: Max
zh: 最大值

source: Click to edit the datasource
zh: 单击编辑数据源

source: Expand/collapse datasource configuration
zh: 展开/折叠 数据源配置

source: Explore this datasource in SQL Lab
zh: 在SQL Lab中检索此数据源

source: choose a column or aggregate function
zh: 选择一字段或者聚合方程

source: Error while fetching data
zh: 提取数据出错

source: No results found
zh: 没有结果

source: %s option(s)
zh: %s 选项

source: Invalid lat/long configuration.
zh: 无效的经纬度设置

source: Reverse lat/long
zh: 反向 经纬度

source: Longitude & Latitude columns
zh: 经度 & 纬度字段

source: textarea
zh: 文本区域

source: in modal
zh: 在模型中

source: Click to change visualization type
zh: 点击改变可视化类型

source: Select a visualization type
zh: 选择可视化类型

source: Favorites
zh: 收藏

source: Created Content
zh: 创建内容

source: Recent Activity
zh: 近期活动

source: Security & Access
zh: 安全 & 访问

source: No charts
zh: 没有图表

source: No dashboards
zh: 没有仪表盘

source: Dashboards
zh: 仪表盘

source: Charts
zh: 图表

source: No favorite charts yet, go click on stars!
zh: 还没有收藏的图表，去点击星星收藏！

source: No favorite dashboards yet, go click on stars!
zh: 还没有收藏的仪表盘，去点击星星收藏！

source: Roles
zh: 角色

source: Databases
zh: 数据库

source: Datasources
zh: 数据源

source: Profile picture provided by Gravatar
zh: Gravatar提供的个人资料图片

source: joined
zh: 加入

source: Unexpected error:
zh: 意外错误：

source: Data has no time steps
zh: 数据没有时间步长

source: Chord Diagram
zh: 弦图

source: Sorry, there appears to be no data
zh: 对不起，似乎没有数据

source: Event Flow
zh: 事件流

source: Select start and end date
zh: 选择开始和结束日期

source: Filter Box
zh: 筛选器

source: Force-directed Graph
zh: 力导向图

source: Horizon Chart
zh: 水平线图

source: MapBox
zh: 地图

source: Paired t-test Table
zh: 关联t监测表

source: Partition Chart
zh: 分割图

source: Nightingale Rose Chart
zh: 玫瑰图

source: Sankey Diagram
zh: 桑基图

source: Sunburst Chart
zh: 旭日图

source: Time-series Table
zh: 时间序列表

source: deck.gl Multiple Layers
zh: deck.gl 多图层

source: deck.gl Grid
zh: deck.gl 网格

source: deck.gl Path
zh: deck.gl 路径

source: deck.gl Polygon
zh: deck.gl 多边图

source: deck.gl Scatterplot
zh: deck.gl 点阵图

source: deck.gl Screen Grid
zh: deck.gl 镜面网格

source: You cannot use 45° tick layout along with the time range filter
zh: 45°标签布局无法应用在时间范围筛选上

source: Area Chart
zh: 面积图

source: Time-series Bar Chart
zh: 时间序列 柱形图

source: Time-series Percent Change
zh: 时间序列 百分比变化

source: Bar Chart
zh: 柱形图

source: A bar chart where the x axis is time
zh: X轴是时间的饼图

source: Dual Line Chart
zh: 双线图

source: Line Chart
zh: 线图

source: Multiple Line Charts
zh: 多重线图

source: Pie Chart
zh: 饼图

source: Time-series Period Pivot
zh: 时间序列 周期透视

source: An error occurred while fethching Dashboards
zh: 提取仪表盘时发生错误

source: Recently Viewed
zh: 最近查看过

source: Adding new datasource [{}]
zh: 添加新的数据源 [{}]

source: Refreshing datasource [{}]
zh: 刷新数据源 [{}]

source: Metric(s) {} must be aggregations.
zh: 指标 {} 必须聚合

source: Unsupported extraction function:
zh: 不支持提取方法：

source: List Druid Column
zh: Druid列列表

source: Show Druid Column
zh: 查看Druid列

source: Add Druid Column
zh: 新增Druid列

source: Edit Druid Column
zh: 编辑Druid列

source: Type
zh: 类型

source: Groupable
zh: 可分组

source: Filterable
zh: 可筛选

source: Count Distinct
zh: 计数

source: Sum
zh: 求和

source: Verbose Name
zh: 全称

source: List Druid Metric
zh: Druid指标

source: Show Druid Metric
zh: 查看Druid指标

source: Add Druid Metric
zh: 新增Druid指标

source: Edit Druid Metric
zh: 编辑Druid指标

source: Druid Datasource
zh: Druid数据源

source: Is Restricted
zh: 受限访问

source: List Druid Cluster
zh: Druid集群列表

source: Show Druid Cluster
zh: 查看Druid集群

source: Add Druid Cluster
zh: 新增Druid集群

source: Edit Druid Cluster
zh: 编辑Druid集群

source: Cluster
zh: 集群

source: Coordinator Host
zh: 协调器主机

source: Coordinator Port
zh: 协调器端口

source: Coordinator Endpoint
zh: 协调器端点

source: Broker Host
zh: 代理主机

source: Broker Port
zh: 代理端口

source: Broker Endpoint
zh: 代理端点

source: Druid Clusters
zh: Druid集群

source: Sources
zh: 数据源

source: List Druid Datasource
zh: Druid数据源列表

source: Show Druid Datasource
zh: 查看Druid数据源

source: Add Druid Datasource
zh: 新增Druid数据源

source: Edit Druid Datasource
zh: 编辑Druid数据源

source: Timezone offset (in hours) for this datasource
zh: 数据源的时差(单位：小时)

source: Associated Charts
zh: 相关图表

source: Data Source
zh: 数据源

source: Is Hidden
zh: 隐藏

source: Enable Filter Select
zh: 自动加载可筛选值

source: Default Endpoint
zh: 短路径

source: Time Offset
zh: 时间偏移

source: Datasource Name
zh: 数据源名称

source: Fetch Values From
zh: 提取数值

source: Changed By
zh: 修改人

source: Druid Datasources
zh: Druid数据源

source: Scan New Datasources
zh: 扫描新数据源

source: Refresh Druid Metadata
zh: 刷新Druid元数据

source: Empty query?
zh: 空的查询？

source: Metric '{}' is not valid
zh: 指标 '{}' 是无效的

source: List Columns
zh: 列

source: Show Column
zh: 查看列

source: Add Column
zh: 新增列

source: Edit Column
zh: 编辑列

source: Expression
zh: 表达式

source: Is temporal
zh: 表示时间

source: List Metrics
zh: 指标

source: Show Metric
zh: 查看指标

source: Add Metric
zh: 新增指标

source: Edit Metric
zh: 编辑指标

source: List Tables
zh: 数据表列表

source: Show Table
zh: 查看数据表

source: Edit Table
zh: 编辑数据表

source: Name of the table that exists in the source database
zh: 数据库中的表名

source: Schema, as used only in some databases like Postgres, Redshift and DB2
zh: Schema是某些数据库中的结构术语，如Postgres、Redshift和DB2

source: Redirects to this endpoint when clicking on the table from the table list
zh: 在数据源列表中点击数据源名称后跳转的短路径

source: Last Changed
zh: 更新时间

source: Offset
zh: 偏移

source: Fetch Values Predicate
zh: 获取筛选值表达式

source: Main Datetime Column
zh: 主时间字段

source: SQL Lab View
zh: SQL实验场

source: Template parameters
zh: 模版参数

source: Refresh Metadata
zh: 刷新元数据

source: Refresh column metadata
zh: 刷新字段元数据

source: Metadata refreshed for the following table(s): %(tables)s
zh: 元数据已刷新：%(tables)

source: Tables
zh: 数据表

source: Profile
zh: 用户信息

source: Logout
zh: 退出

source: Login
zh: 登录

source: Record Count
zh: 记录数

source: No records found
zh: 未找到记录

source: Add Filter
zh: 增加过滤条件

source: Import dashboards
zh: 导入仪表盘

source: No Access!
zh: 没有权限！

source: You do not have permissions to access the datasource(s): %(name)s.
zh: 你没有权限访问数据源： %(name)s 。

source: Request Permissions
zh: 请求权限

source: Test Connection
zh: 测试连接

source: [Superset] Access to the datasource %(name)s was granted
zh: [Superset] 允许访问数据源 %(name)s

source: List Annotation
zh: 注释列表

source: Show Annotation
zh: 显示注释

source: Add Annotation
zh: 添加注释

source: Edit Annotation
zh: 编辑注释

source: Layer
zh: 图层

source: Short Descr
zh: 简述

source: Start Dttm
zh: 开始日期

source: End Dttm
zh: 结束日期

source: Long Descr
zh: 描述

source: JSON Metadata
zh: JSON模板

source: List Annotation Layer
zh: 注释层列表

source: Show Annotation Layer
zh: 显示注释层

source: Annotation Layers
zh: 注释层

source: Manage
zh: 管理

source: Annotations
zh: 注释

source: Datasource %(name)s already exists
zh: 数据源 %(name)s 已存在

source: json isn't valid
zh: json无效

source: Export to YAML
zh: 导出到YAML

source: Export to YAML?
zh: 导出到YAML

source: Delete all Really?
zh: 删除所有？

source: This endpoint requires the `all_datasource_access` permission
zh: 这个访问需要 `all_datasource_access` 权限

source: The datasource seems to have been deleted
zh: 数据源不存在

source: The access requests seem to have been deleted
zh: 访问权限不存在
